chore: faq about installation on kubernetes 1.15 (#188)
chaos-mesh/website: i18n/zh/docusaurus-plugin-content-docs/current/production-installation-using-helm.md

### 第 4 步：在不同环境下安装

:::note 注意

> 如果你正在安装在 Kubernetes 1.15(或更低版本) 中安装 Chaos Mesh，请手动安装 CRD。 细节请参考 [FAQ](./faqs.md#q-failed-to-install-chaos-mesh-with-message-no-matches-for-kind-customresourcedefinition-in-version-apiextensionsk8siov1)。
> 

Reviewer: ```suggestion
如果你正在安装在 Kubernetes v1.15(或更低版本) 中安装 Chaos Mesh，请通过 `kubectl create -f manifests/crd-v1beta1.yaml` 手动安装 CRD。 具体细节，请参考 [FAQ](./faqs.md#q-failed-to-install-chaos-mesh-with-message-no-matches-for-kind-customresourcedefinition-in-version-apiextensionsk8siov1)。

```
